(Q1) 你好，我是Linda。
Matt：哦，你好，Linda。 我是Matt Brooks。
把你的电话号码给了我。
他说你可以给我一些搬到Banford生活的建议。
是的，Alex确实提到过你。
首先，我应该住在哪个区域呢？
[Example] 我住在Dalton，那是一个很不错的郊区，物价不算太高，而且还有一座漂亮的公园。
[Q1定位句：预判 how much = 英镑符号， 后听到的2-bedroom = accommodation但是已经晚了] 听起来不错。 你知道在那里租一套两居室大概要多少钱吗？
[Q1答案句： 850] 你应该能以每月850英镑的价格租到条件不错的房子。
人们通常就是支付这个价位。
[Q1干扰项： 正确答案后+无关信息] 你肯定没必要支付超过900英镑的租金。
这个价格不包括各种账单之类的费用。
Matt：嗯。 听起来还可以。 我一定会去那里看看。
(Q2) [🟩Q2定位词 ： transport原词] 从你住的地方出行方便吗？
我很幸运。
[Q2答案句：bike] 我在市中心工作，所以不必乘坐公共交通工具。 我骑自行车上班。
哦，真希望我也能这样。
(Q3) 在城里骑自行车安全吗？
是的，没问题。 而且骑车能让我保持健康。
[Q3答案句： parking。 听出机会： hardly = limited] 总之，开车去市中心上班会是一场噩梦，因为那里几乎没有停车位。
而且高峰时段的交通状况可能很糟。
(Q4) 我会居家办公，但每周需要去伦敦一两天。
哦，那就太合适了。
去伦敦完全不成问题。
[Q4答案句： 30， 干扰项45] 每30分钟就有一班快车，全程只需45分钟。
那很好。
(Q5) [Q5定位句：service] 是的，工作日的火车服务还不错。
而且火车运营到很晚。
[Q5答案句：weekends， 答案前置？ It is the 答案词+ that are a problem.      problem=poor  ...] 真正有问题的是周末。
铁路部门总是在周末进行工程施工，你必须先乘公共汽车前往Hadham，再从那里转乘火车，整个过程非常慢。
(Q6) [Q6定位： great place = advantages 跟定位] 但除此以外，Banford是个非常适合居住的地方。
我从来没有这么开心过。
[Q6答案句：cinema， brand new = new] 市中心有一些不错的餐厅，还有一家刚开业几个月的全新电影院。
(Q7) 那里还有一座不错的艺术中心。
听起来Banford什么都有。
[Q7跟定位： there're ALSO,提到第二点] Linda：是的！ 我们真的很幸运。住在这里有很多非常不错的方面。
[Q7干扰： 听到两个名词schools&hospital，先记下来，继续听，one of the best = reputation] 这里的学校很好，医院也是全国最好的医院之一。
[Q7答案句： everyone has POSITIVE experience = excellent] 我认识的所有去过那家医院的人，都有过不错的就医体验。
(Q8) [根据预判听名词+扩展记忆区间，dentist + 后面听到Bridge Street] 哦，如果你感兴趣，我还可以把Bridge Street上我的牙医名字告诉你。
我已经在他那里看了很多年牙，从来没有遇到过任何问题。
哦，好的。
我会找到他的电话号码，然后发给你。
谢谢，那会非常有帮助。
(Q9) 你近期打算来Banford吗？
是的。我和妻子下周都会过来。
我们想和几位房产中介预约见面。
[Q9定位词：meet] 如果你们愿意，我可以去见你们，带你们四处看看。
你确定吗？我们会非常感激的。
[Q9干扰： Tuesday Thursday， 听另一个人选什么] 星期二或星期四都可以，下午5点30分以后我有时间。
[Q9答案句： Thursday， 确定态度： preferable] 星期四更合适——星期二我需要在下午6点前到家。
好的。
太好了。
(Q10) [根据预判听地点，Q10答案句：cafe] 告诉我你们要乘哪一班火车，我会在外面的咖啡馆和你们见面。
那家咖啡馆非常显眼，你们肯定能找到。
它在车站对面、博物馆旁边。
Matt：太好了。
那我下周给你发短信。
非常感谢你提供的所有建议。
不客气。
下周见。